■サンプルの利用について

下記規約に同意のうえご利用ください。ダウンロードにより同意、承諾されたものとみなすものとします。

１．使用許諾
セガは、本規約の内容に同意、承諾頂いたユーザーに対して本契約の各条項に従うことを条件に、本
ソフトウェアを、次条に定める範囲において使用できる、無償かつ非独占的な使用権を許諾します。

２．使用許諾の範囲等
使用許諾の範囲、内容は以下の通りと致します。
営利目的の有無を問わず、使用、複製、譲渡、頒布、公衆送信、改変、翻案する行為

３．禁止事項
ユーザーは、本ソフトウェアの使用に起因または関連して、セガ又は第三者の信用等を毀損すること、
損害を及ぼすこと、セガの行為、営業と誤認混同を生じさせるおそれのある行為をすること等の一切の
行為を行うことを禁止致します。

４．免責事項
本ソフトウェアは、明示であると黙示であると問わず、現状のまま、何らの保証もなく提供されます。
ここで言う保証とは、正確性、完全性、有用性、信頼性、商品性、特定の目的への適合性、および第
三者権利の非侵害についての保証も含みますが、それに限定されるものではありません。
また、セガは、本ソフトウェアに起因または関連して生じる一切の請求、損害、その他の義務について
何らの責任も負わず、本ソフトウェアに関するいかなる技術的サポート、保守、更新、アップグレード、
改良、相談対応も行いません。
